代码改变世界
fahai・我的博客・短消息・设置・退出
 博客园Logo
园子新闻博问闪存小组网摘招聘知识库找找看
首页精华候选新闻关注我评我赞
刷新  点击订阅
【编辑推荐】解读ASP.NET 5－核心技术与环境配置 (10/3370) ?
[最多推荐]应用程序框架实战三十七:Util最新代码更新说明(20/245) ?
[最多评论]博客园博客撰写工具【开源】（可以直接黏贴图片）(34/1321) ?
[新闻头条]微软被浇一头冷水：iOS和安卓开发者对移植应用没兴趣(20/950) ?
[推荐新闻]微软分布式服务框架WCF开源了(4/302) ?
0
WCF初探-27：WCF中的实例化
理解WCF中的实例化机制 ?	“实例化”是指对用户定义的服务对象以及与其相关的 InstanceContext 对象的生存期的控制。也就是说我们的客户端程序在调用服务端方法时，需要实例化一个服务端代理类对象，实例化就是对这个对象的生命周期的管理(比如：代理服务对象的创建，对象调用服务端方法后需要...
wangweimutou 发布于 2015-05-21 08:04 评论(0)阅读(15)
0
【原创】C#搭建足球赛事资料库与预测平台(3) 基础数据表设计
由于数据表和业务是直接相关的，没有时间将所有相关业务都简述清楚，所以也只好将需求和表设计一起进行。相辅相成吧，如果思路有问题，大家可以交流提出自己的想法，当然必须要对足球赛事资料库有一定的了解和接触才行，本人也是走了很多弯路的。考虑到系统数据表很多，按照功能不同，分为基础数据表，比赛相关表，赔率相关...
asxinyu 发布于 2015-05-21 08:04 评论(0)阅读(17)
0
LVS原理与使用（1）
负载均衡，无论是否真正了解过，但我相信所有跟编程打交道的读者都有听说。同时，它（负载均衡）也是被认为一个大型网站的标识性技术之一（但负载均衡的作用肯定不止这点用途）。虽然网上也有不少关于LVS配置实用的教程或帖子，但总的来说几乎都是以快餐式文化为主，内容参差不齐，不少教程本身也存在不少错误，对读者....
小蝶惊鸿 发布于 2015-05-21 07:52 评论(0)阅读(30)
0
垃圾回收机制，是不是这样理解？
目录前言分配内存和资源初始化清理本地资源回收内存 & 垃圾回收算法垃圾回收机制：代前言：资源的生存周期 1、new一个对象时，调用IL命令newobj，为资源类型分配内存。 2、初始化内存，构造函数初始化资源的状态。 3、程序中来回的调用、访问资源。 4、摧毁资源的状态并进行清理。 ...
K战神 发布于 2015-05-21 07:28 评论(0)阅读(30)
1
自适应XAML布局经验总结 （二） 局部布局设计模式1
本系列对实际项目中的XAML布局场景进行总结，给出了较优化的自适应布局解决方案，希望对大家有所帮助。 下面开始介绍局部布局设计模式。 1. 工具栏模式 适用于工具栏，标题等的布局。 此块布局区域外层使用Grid，然后分为两行或三行，标题或工具栏区域为Auto，主要内容区域为*。如果是标题，使用Tex...
ClockDotNet 发布于 2015-05-21 03:21 评论(0)阅读(56)
0
Python学习总结之四 -- 这就是Python的字典
字典原来是这么回事儿Python学习到现在，我们已经知道，如果想将值分组到结构中，并且通过编号对其进行引用，列表就可以派上用场。不过，今天，我们将学到一种通过名字引用值的数据结构，应该知道这种数据类型叫做映射。字典则是Python中唯一内建的映射类型，那么我们就来学习字典。认识字典字典是可变的，并且...
天才白痴梦 发布于 2015-05-21 01:23 评论(0)阅读(84)
1
搭建可调试的微信公众平台本地测试环境
背景： 最近在筹建一个协同开发的开源项目NWechat，项目开始前，有几样事情要准备。 1）项目管理系统的选定； 2）源码版本控制系统的选定； 3）开发环境的搭建。 4）团队的建设。 开发环境搭建便是项目启动前，要做的几件事情之一。 一、问题是这样的 在微信开发的时候，必须要输入URL，而该URL必...
韩兆新 发布于 2015-05-21 00:39 评论(0)阅读(132)
0
5.6.2 Number类型
Number是与数字对应的引用类型。要创建Number对象，可以在调用Number构造函数时向其中传递相应的数值。例如：var numberObject=new Number(10); 与Boolean类型一样，Number类型也重写了valueof()、toLocaleString()和to...
杨潇love 发布于 2015-05-21 00:29 评论(0)阅读(67)
0
ASP.NET MVC系列 框架搭建（三）之服务层的搭建
邯郸学步吾虽是一不知名的菜鸟，但，吾亦有一个从后台程序员成为一名小小架构师梦想，深知架构师不是想想就成的。吾已工作过一阵子，吾妄想在真正毕业之后工作一年左右就能拿到那个数ten thousand的工资。勿喷！我们成长的环境不同，也许有人一手栽培，也许只能一个人默默奋斗。不论怎样，我们要先学会造轮子，...
lk_ 发布于 2015-05-21 00:26 评论(0)阅读(145)
0
彻底弄懂LSH之simHash算法
马克・吐温曾经说过，所谓经典小说，就是指很多人希望读过，但很少人真正花时间去读的小说。这种说法同样适用于“经典”的计算机书籍。 最近一直在看LSH，不过由于matlab基础比较差，一直没搞懂。最近看的论文里几乎都是用simHash来实现LSH，从而进行ANN。 有空看看基于滑动窗口的论文相似...
DM张朋飞 发布于 2015-05-21 00:03 评论(0)阅读(82)
0
selenium 配合sikuli script操作高德地图
selenium sikuli webdriver 测试 automation gui
to be crazy 发布于 2015-05-20 23:44 评论(0)阅读(78)
0
深入剖析 Spring 框架的 BeanFactory
深入剖析 Spring 框架的 BeanFactory
digdeep 发布于 2015-05-20 23:41 评论(0)阅读(78)
2
《Entity Framework 6 Recipes》中文翻译系列 目录篇 -持续更新
中文版的Entity Framework 目录
china_fucan 发布于 2015-05-20 23:22 评论(0)阅读(116)
32
应用程序框架实战三十七:Util最新代码更新说明
离上一篇又过去了一个月，时间比较紧，后续估计会更紧，所以这次将放出更多公共操作类及配套的CodeSmith模板，本篇将简要介绍新放出的重要功能，供有兴趣的同学参考。重要更新 这一次对两个VS解决方案均做了大量调整，包含项目结构及命名空间。 Util解决方案的目录截图如下。 除了少数需要配置...
何镇汐 发布于 2015-05-20 23:09 评论(20)阅读(251)
0
JAVA常见面试题之Forward和Redirect的区别
用户向服务器发送了一次HTTP请求，该请求可能会经过多个信息资源处理以后才返回给用户，各个信息资源使用请求转发机制相互转发请求，但是用户是感觉不到请求转发的。根据转发方式的不同，可以区分为直接请求转发(Forward)和间接请求转发(Redirect)，那么这两种转发方式有何区别呢？本篇在回答该.....
阿赫瓦里 发布于 2015-05-20 22:59 评论(2)阅读(107)
1
Android线程池
1、newthread的弊端最近的项目中老是用到了线程，由于很习惯性的使用了Thread和handler，但是在网上浏览了一些文章博客后才发现。原来new Thread的弊端也是挺多的嘛。你的代码是否也和下面的一样呢？new Thread(new Runnable(){ @override p...
流年-永恒 发布于 2015-05-20 22:00 评论(0)阅读(167)
3
C# 正则表达式
最近写爬虫时需要用到正则表达式，有段时间没有使用正则表达式现在渐渐感觉有些淡忘，现在使用还需要去查询一些资料。为了避免以后这样的情况，在此记录下正则表达式的一些基本使用方法附带小的实例。让以后在使用时能一目了然知道他的使用，为开发节约时间，同时也分享给大家。正则元字符 在说正则表达式之前我们先...
每日一bo 发布于 2015-05-20 21:46 评论(1)阅读(215)
2
Sharing A Powerful Tool For Application Auto Monitor
本文分享的这个应用监控小工具，本来是我在五年多以前开发实现的windows服务监控的一个windows服务。听上去比较拗口吧，是的，这个应用一开始就是个监控windows服务的windows服务。记得当时写这个程序的直接原因就是，做数据统计结转迁移备份之类的后台定时windows任务实在太多，而且由...
JeffWong 发布于 2015-05-20 21:13 评论(1)阅读(117)
1
【原】为什么选择iPhone5的分辨率作为H5视觉稿尺寸
又是一年的520网络情人节，深圳这边却下了大雨，这雨只能是单身汉的泪，而对于我来说这一天具有特别的意义，一来怀念父亲，二来对我这种结婚人士来说还可勉强表达对老婆的爱，so，本文的图片宽均以520像素来设计。回到主题，在微信朋友圈经常看到的H5页面(滑屏页面)，除了炫酷的动画效果之外，细心的你会发现有...
白树 发布于 2015-05-20 20:55 评论(1)阅读(266)
0
C++强制类型转换操作符 dynamic_cast
dynamic_cast是四个强制类型转换操作符中最特殊的一个，它支持运行时识别指针或引用。>>>>>>>>>>>编译器的RTTI设置>>>>>>>>>>>dynamic_cast提供RTTI（Run-Time Type Information），也就是运行时类型识别。它对编译器有要求，需要编译器启...
melonstreet 发布于 2015-05-20 20:52 评论(0)阅读(97)
1234567891011・・・200Next >
网站分类
.NET技术(2)
编程语言(2)
软件设计(0)
Web前端(0)
企业信息化(0)
手机开发(1)
软件工程(0)
数据库技术(0)
操作系统(0)
其他分类(2)
所有随笔(78)
所有评论(16)
链接
反馈或建议
官方博客
博客模板
Java博客
C++博客
手机版
博问专家排行
Astar
Launcher
dudu
邀月
幻天芒
丁学
Gray Zhang
eaglet
artwl
爱编程的大叔
? 更多博问专家
最新推荐博客
慕容小匹夫
EtherDream
飘扬的红领巾
微软互联网开发支持
计算机的潜意识
? 更多推荐博客
推荐博客排行
1. Artech
2. 汤姆大叔
3. 圣殿骑士
4. 路过秋天
5. CareySon
6. Jesse Liu
7. 三生石上
8. 小洋（燕洋天）
9. Jimmy Zhang
10. Vamei
11. 叶小钗
12. 伍华聪
13. 司徒正美
14. Insus.NET
15. 一线码农
16. 滴答的雨
17. 深蓝色右手
18. Learning hard
19. 周 金根
20. 川山甲
21. 聂微东
22. 夏天的森林
23. 道法自然
24. 马非码
25. 小坦克
26. 张善友
27. 葡萄城控件技术团队
28. xiaotie
29. 【Aaron】
30. Dennis Gao
31. 刘哇勇
32. 桦仔
33. 吴秦
34. 李永京
35. yangecnu
36. 陈希章
37. snandy
38. JustRun
39. 魏琼东
40. Edison Chou
41. 邀月
42. dotNetDR_
43. wolfy
44. 王清培
45. Milo Yip
46. 微软互联网开发支持
47. dax.net
48. KenshinCui
49. EtherDream
50. 冠军
51. Justin
52. _Luc_
53. 【当耐特】
54. webabcd
55. Todd Wei
56. Barret Lee
57. 玉开
58. netfocus
59. 虾皮
60. 农民伯伯
61. 黄博文
62. 破狼
63. Leepy
64. 听风吹雨
65. 技术弟弟
66. 代震军
67. 懒惰的肥兔
68. 菩提树下的杨过
69. 木宛城主
70. Create Chen
71. Luminji
72. 冰麟轻武
73. BIT祝威
74. 金色海洋（jyk）阳光男孩
75. nowpaper
76. 伍迷
77. stg609
78. DebugLZQ
79. skyme
80. 觉先
81. 小城故事
82. lovecindywang
83. 熬夜的虫子
84. 横刀天笑
85. Nic Pei
86. zdd
87. jasen.kin
88. ChokCoco
89. 谦虚的天下
90. vajoy
91. 可米小子
92. 坚强2002
93. 知行思新
94. 钢钢
95. 慕容小匹夫
96. BloodyAngel
97. JeffWong
98. wlf
99. 万一
100. 计算机的潜意识
? 更多推荐博客
? 博客列表(按积分)
统计信息
博客 - 218112
随笔 - 2590377
文章 - 342625
评论 - 2353007




【活动】百度、360等25位大咖详解最新技术
【活动】立获￥100！开启互联网+创业时代
【PHP】7阶段系统全面掌握PHP基础框架
【活动】云智慧派发劳动福利向互联网劳动人民致敬
【推荐】那些年你遇到的错误与异常
【内推】服务器.NET高级工程师
最新新闻?
在境内外势力胁迫下 豆瓣投降继续豆邮
微软分布式服务框架WCF开源了
京东金融股票平台“财谜”上线
代码的兔子理论
谷歌正解决Chrome浏览器内存泄漏问题
微软被浇一头冷水：iOS和安卓开发者对移植应用没兴趣
马云：今天中国创业没有过热
彭蕾：女性要勇于耍赖不讲道理 保持任性
乐行发布新款平衡车，售价低至2999元
小米商城英文版遭国外用户吐槽：邮费比产品都贵
48小时阅读排行?
一个从四秒到10毫秒，花了1年的算法问题？【 简单问题，请勿拍砖】
让C#开发更简单,抽象增删改
解读ASP.NET 5 & MVC6系列（6）：Middleware详解
【原创】C#搭建足球赛事资料库与预测平台(2) 数据库与XCode组件
博客园博客撰写工具【开源】（可以直接黏贴图片）
在线文档预览方案-office web apps
解读ASP.NET 5 & MVC6系列（7）：依赖注入
你程序会做饭嘛？我能！
ASP.NET MVC中三方登录: 微软、谷歌、Office365
快速构建ASP.NET MVC Admin主页

10天推荐排行?
一个从四秒到10毫秒，花了1年的算法问题？【 简单问题，请勿拍砖】
解读ASP.NET 5 & MVC6系列（1）：ASP.NET 5简介
我的前端学习历程
开源搜索引擎Iveely 0.8.0发布，终见天日
10年微软MVP路（如何成为一个MVP？）
玩转CSS3,嗨翻WEB前端,CSS3伪类元素详解/深入浅出[原创][5+3时代]
打造自己的视频会议系统 -- 原理篇 （附送GGMeeting 1.0 源码）
jquery版结婚电子请帖
在三四线城市谈软件业务，及其他
神通广大的CSS3选择器
编辑推荐?
解读ASP.NET 5－核心技术与环境配置
我的前端学习历程
当我完善几年前的一个老项目时，我做了哪些改进
在三四线城市谈软件业务，及其他
Javascript事件总结
神通广大的CSS3选择器
修改Hosts为何不生效，是DNS缓存？
DDD 部分核心概念的个人理解
推荐新闻?
微软分布式服务框架WCF开源了
纯银：一些产品测试经验
赵薇：去年开始玩淘宝 改变了妈妈的生活
黑个网站算什么，黑进国际空间站才算厉害
10+年程序员总结的20+条经验教训
哈勃望远镜观测正在发生碰撞的两个星系
股市价值超过了企业的实际价值
“生物混凝土”可自动修复裂缝

博问高分问题?
T-sql如何判断数据库是否存在？
用stylecop检查代码，总是说注释有问题，园子的大大们帮忙看看哪里不对?
触发器里定义的逻辑操作会触发本身的触发器吗？在线等回复！
前端post数据量过大的解决方案
如果创建一个带目录的文件，用java实现？
sqlite3命令行触发器
asp.net如何开发出大气一点的网站
求救！php返回的数组 怎么写才能输出到html的ul里面？
知识库最新文章?
5W法则： 打造高效技术团队必备利器
理想的程序员
大师是怎样炼成的
元数据驱动设计 ―― 设计一套用于API数据检索的灵活引擎
持续部署，并不简单！
如果你做的事情毫不费力，就是在浪费时间
解析微服务架构（一）单块架构系统以及其面临的挑战
说说领域驱动设计和贫血、失血、充血模型

站内导航：找找看知识库程序员招聘.NET招聘Java招聘C++招聘PHP招聘Web前端招聘
友情连接：阿里云沪江网沪江英语站长之家天极网A5源码下载葡萄城控件又拍云存储高考查分听云APP性能监测融云IM云极光推送
关于博客园联系我们广告服务沪ICP备09004260号?2004-2015 博客园保留所有权利 
